風が冷たくなった夜、街の灯りは薄暗い影と対照的に輝いていた。遠くで鳴るカラスの声が、静寂の中にも響き渡る。公園近くに到着した501とケンジは、古いベンチに腰を下ろす。

「寒くなったね」と、ケンジがぼんやりと言った。
彼の言葉通り、肌にはさわやかで冷たい空気が触れ、夜風が木々の間を吹き抜けていく音が聞こえる。公園は静まり返り、遠くから流れる車のライトだけが微かな光を放っている。

「でもここなら少し暖かい」と501。
彼女の星型エンブレムがあたかも夜空に浮かぶ星のようにきらめいているように見える。

ベンチで休息を取りながらも、ケンジはこれから先への不安と迷いにかられていた。その表情が曇り始めるのを、501は見逃さなかった。
「大丈夫だよ」と小さな声でつぶやく彼女。「君ならきっとできる」。

それでもなお、遠くを見据えるケンジの目には迷いが残っている。
「でも…これからどうしたらいいのかな？」
「一緒に考えれば良いじゃない。二人で解決するんだから」

言葉を聞いても不安は消えないように見えた。ただ彼女の声だけが少し心地よく感じ、手首に感じる冷たさと対照的に温もりを感じる。

空気が一瞬凍りついた後、「そうだ」とケンジ。
「僕たちは一体何に向かってるんだ？」
質問は突然だった。501の星型エンブレムがわずかな光を放ち、彼女の視線もその方向に向けられる。

答えを探し求めるように周囲を見渡すケンジ。「ここから始まる新たな旅だよ」501。
「だって君は…僕たちはこれから何か新しいことをするんだ。それがどんなものかまだ知らないけど」

風が吹き抜ける音と、彼の言葉が混ざり合うように響く。

静寂を取り戻した公園に、二人の影だけが長く伸びていた。
「そうね」501は言った。「でも…これからの旅について君が自分自身で決断しなければならない時もくるわ」

その一節に、ケンジは一瞬言葉を失う。静寂と彼女の声が混じり合う中、「どうやって？」
「自分の心に聞くのよ」501。
ベンチから立ち上がり、手を伸ばした。

公園内の照明が風に乗って揺れるように、二人も動き出した。夜空は遠くまで広がっている。その果てには星々があふれ返り、静かな鼓動のように光っていた。

「だからこそ…君の決断が必要なんだよ」
501と手を繋ぎながら歩き出すケンジ。
彼の足音だけが夜道で響いていた。

遠くから聞こえるカラスの鳴き声。ベンチに座る二人は公園を見つめ、新たな冒険への不安を抱えつつも前へ進む決心をするのであった。